კუბი არის სამგანზომილებიანი გეომეტრიული ფორმა, რომელსაც აქვს ექვსი თანაბარი კვადრატული გვერდი. კუბის თითოეული გვერდი ხვდება ოთხ სხვა გვერდს მართი კუთხით, და კუბის ყველა გვერდი თანაბარი სიგრძისაა. კუბს აქვს 12 გვერდი, 8 წვერო და 6 გვერდი. კუბის მოცულობა შეიძლება გამოითვალოს ფორმულით V = a^3, სადაც 'a' არის გვერდის სიგრძე. კუბის ზედაპირის ფართობი მოცემულია ფორმულით A = 6a^2. კუბები სიმეტრიულები არიან და აქვთ მაღალი ხარისხის როტაციული სიმეტრია.
წრე არის გეომეტრიული ფიგურა, რომელიც შედგება ყველა იმ წერტილისგან, რომლებიც თანაბარი მანძილით არიან დაშორებული ცენტრიდან. წრის ცენტრიდან ნებისმიერი წერტილამდე მანძილი ეწოდება რადიუსი. წრის გარშემოწერილობა შეიძლება გამოითვალოს ფორმულით C = 2πr, სადაც 'r' არის რადიუსი. წრის ფართობი მოცემულია ფორმულით A = πr^2. წრეები სიმეტრიულები არიან და აქვთ უსასრულო რაოდენობის სიმეტრიის ღერძები.